DOM = Document Object Model

É um conjunto de objetos no navegador que dá acesso aos elementos do site

---

Árvores de DOM

Ela é uma árvore hierárquica de todos os elementos de um site.

A raiz da árvore é o 'window', e todos os outros elementos vem depois dela.
O 'window' é a janela do navegador.

Elemento é tudo que aparece dentro de uma árvore DOM.
_________

Exemplo:

[Quem está "em cima" é parent, quem está em baixo é child.
Por exemplo: 'html' é child de 'document' e é parent de 'head' e 'body']

window -> location; document; history
    document -> html -> head; body;
        head -> meta; title; (e todos os elementos que estiverem dentro do head do site)
            body -> h1; 
; <div>;
                p -> strong

window (A janela do navegador)
location (URL do site, página atual, páginas acessadas)      
document (O documento atual em exibição)
history (O histórico de navegação, por exemplo )
