// ' var nome = window.prompt("Qual é o seu nome?") ' // 

Esse comando diz que a variável (VAR) "nome" está recebendo (=) o código window.prompt. 

--- 

O comando "window" abre uma espécie de alerta na tela. 

Para exibir o resultado do comando, basta inserir a variável, no caso "nome", dentro de outro comando JS. 

Por exemplo: 

// ' window.alert("É um grande prazer em te conhecer " + nome); ' //

---

!!! O sinal de "+" fora das aspas junta, ou concatena, a variável com o restante do comando. !!! 

Caso queira colocar mais coisas depois da variável, não esquecer de concatenar novamente com o sinal de "+" 

Exemplo: 

// window.alert("É um grande prazer em te conhecer " + nome + "!"); //