// Para rodar o node no terminal basta digitar 'NODE'
// Mais sobre tipos de dados em Docs no arquivo "Tipos de dados"

/*
No JS o sinal "=" sempre significa "Recebe".
'var' significa variável. Também pode usar o 'let'
*/

// var = null : Não vai receber nada

/*
O nome da variável é chamada de 'identificador'
O indicador possui algumas regras de nomenclatura:
1) Podem começar com letra, cifrão ($), underline (_);
2) Não podem começar com números;
3) É possível utilizar letras ou números;
4) É possível utilizar acentos e símbolos;
5) Não pode conter espaços
6) Não podem ser palavras reservadas, como "function" ou "alert"
*/

/*
Dicas para nomes de variáveis:
a) Letras maiúsculas e minúsculas fazem diferença;
b) Utilizar nomes coerentes. 
    Por exemplo, se for para guardar um nome, utilize uma variável "nome"
c) Evite que todas suas variáveis sejam apenas 
    "a, b, c, d..." ou "1, 2, 3, 4..."
*/
